# spwbc16
18色禁用漫画入口

18色禁用漫画入口,18色禁用漫画入口-免费在线看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://spwbc16.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://spwbc16.ss929.xyz/#resp_1028

18色禁用漫画入口    他也还是一个孩子，结果现在却发现，石村有了个更小的孩子，让他觉得很新鲜，不断摆弄这个小家伙。===第三百四十五章 按部就班===    “为什么，纪录石碑怎么没有显示出来”它不解，而且怀疑。    “是逐鹿书院的女战神”

    青袍人披头散发，露出了真容，看起来二十五六岁的样子，并非少年天才，显然这是一个“封印者”。

    “哧”

    这是一片崩碎的山川，大地龟裂，高山倒塌，荒凉无比，寂静无声。

    白虎怒吼，它快气疯了，宝具被毁，这个人族少年还这般挑衅，不可原谅。平日间，谁敢对它如此敢冒犯者，全部要立刻诛杀，化成一滩脓血。

    “看到没，这两老头还有持锤的大汉都跟那破孩子一路货色，都是奇葩与极品。”

    月婵仙子难得的蹙眉，似乎也觉得棘手，道：“我知道，不就是神人复苏吗你不用担心，即便不能斩他，平手之局还是没问题的。”

    “什么”

    “不洗劫他那把黄金战戟了。我要他得到的鲲鹏法。”她忽然这样说道。

    小不点起身，认准了其中一头高大神骏的雄性独角兽，它浑身跟一团银火在燃烧，四肢修长，体形强健，眼若水晶，额骨生有一根独角，缭绕银光。

    “轰”

    小不点不相信，用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，这并不是梦境，也不是虚假的，明明感觉很真实啊。

    最终，接连走四个少年，全都沐浴在炽烈的神辉中，宛若从岩浆中脱困的魔灵，全都在十七八左右，非常强大，是逐鹿学院极力培养的俊杰。

    “我早就吃肉了，只是偶尔拿它当水喝”小不点气呼呼，皱着鼻子，瞪着黑宝石般的大眼进行辩解。    而月婵仙子则是战斗经验丰富，且宝术通天，她这样的一种大神通足以抵得上十人联手，可怕到了极点。    管事一惊，而后大喜，雨族中的重要人物出手，有谁能活下来那对父子即便是隐世高手，也将死无葬身之地。    “石姓少年，莫要欺人太甚纵然你国的祭灵都有殒落的一天，更何况是你。”一头大蜘蛛森然说道。    银血巨人不甘落后，也向前迈步，伸出簸箕般的大手，抓向小不点，欲抢先镇压，收为仆人。    “手下留情”    金色的穿山甲扑杀下来，落空后，猛的一个横跨，撞击而来，要将小不点挤碎在山壁间，端的是凶猛而又狠辣。    “可耻的小贼”紫衣少衣袂飘飘，凌空而渡，宛若广寒宫的仙子降世，说不出的出尘与圣洁，一路追击。    此语一出，四方皆静，很多人都大吃一惊，一个个心头巨震，如见了鬼般盯着高空，涌出惧意。    这些年他直在研究神秘的骨，不时以村体质强的人做试验，这些孩子清楚的知道，他们那些强壮如虎龙的父辈每次被叫去时都会在那座石院发出阵阵令人心颤的嚎叫，让这些孩子过早的产生了抵触与敬畏之心。    双方人马都停了下来，被这强大的少年还有令人震惊的幼童的对决吸引住了，都在等他们分出个胜负来。    “少年人你十分出色，我很好奇，你的师门是哪一家讲出来说不定我们有很大的关系。”石子腾终于再次开口，制止了将要发怒的几人。    “圣药啊，自太古至今，历经无尽岁月都不朽，绝对价值无量。”    白虎也动了，呼啸震乾坤，化成一片炽盛的白光，冲了过来，带起一股狂风，在璀璨的光华中不断与小不点激战与碰撞。:18色禁用漫画入口
